Lamborghini
Gallardo LP560-4
7131150
Lamborghini Gallardo LP560-4 (Ламборгини Галлардо LP560-4) - 2-дверное купе класса «G2». Митровая премьера рестайлинговой версии модели состоялась на Парижском автосалоне в сентябре 2012
Mitsubishi
Outlander
879000
Внедорожник класса «К2». Дебют рестайлинговой версии третьего поколения модели состоялся в апреле 2015 года на автосалоне в Нью-Йорке.Японцы демонстрируют поразительное трудолюбие, обновляя Outlander ежегодно. Нынешний, третий по счету рестайлинг третьего поколения внедорожника, примечателен перерисованной лицевой частью, получившей концептуальное название Dynamic Shield, то есть «динамический щит», перекроенной задней частью и рядом технических модернизаций, коих автомобиль в общей сложности, по словам представителей Mitsubishi, получил более ста.
BMW
X5
1550300
BMW X5 (БМВ Икс5) – задне- либо полноприводный кроссовер класса «К3». Четвертое поколение модели. Официальная информация об автомобиле была обнародована 6 июня 2018 года.Фанаты дизайна X5-го предыдущего поколения (F15) могут спать спокойно: экстерьер X5 G05, четвертого поколения модели, не удивит радикальными изменениями, скорее – развитием уже хорошо известных нам элементов. Так, «ноздри» фальшрадиаторной решетки имеют теперь исполинский размер, кроме того, они объединены между собой, но отделены от фар головного света.
Mercedes
Benz GLC Coupе
2829920
Позашляховик GLC з технологією plug-in-hybrid поєднує в собі динаміку та ефективність їзди з електродвигуном з пробігом авто з двигуном внутрішнього згоряння, забезпечуючи максимальну потужність системи 320 к.с.